### [2405\. 子字符串的最优划分](https://leetcode.cn/problems/optimal-partition-of-string/)

难度：中等

给你一个字符串 `s`，请你将该字符串划分成一个或多个 **子字符串**，并满足每个子字符串中的字符都是 **唯一** 的。也就是说，在单个子字符串中，字母的出现次数都不超过 **一次**。

满足题目要求的情况下，返回 **最少** 需要划分多少个子字符串_。_

注意，划分后，原字符串中的每个字符都应该恰好属于一个子字符串。

**示例 1：**

> **输入：** s = "abacaba"
> **输出：** 4
> **解释：**
> 两种可行的划分方法分别是 ("a","ba","cab","a") 和 ("ab","a","ca","ba")。
> 可以证明最少需要划分 4 个子字符串。

**示例 2：**

> **输入：** s = "ssssss"
> **输出：** 6
> **解释：**
> 只存在一种可行的划分方法 ("s","s","s","s","s","s")。

**提示：**

- <code>1 <= s.length <= 10<sup>5</sup></code>
- `s` 仅由小写英文字母组成
